Вариант № 19: «Пассажирский Поезд»
Простой класс: Вагон — определяется максимальной вместимостью, количеством занятых
мест и типом (сидячий, эконом, люкс, ресторан). Билеты в вагон-ресторан не продаются,
поэтому его вместимость должна всегда равняться 0.
Методы простого класса (помимо общих):
• создание экземпляра класса с инициализацией максимальной вместимостью, количеством
занятых мест и типом;
• создание экземпляра класса с инициализацией только типом (вместимость выбрать
автоматически в зависимости от типа);
• получить процент занятости вагона;
• (>>) переместить пассажиров из одного вагона в другой так, чтобы их процент занятости
был примерно равен;
• посадить заданное число пассажиров в вагон;
• высадить заданное число пассажиров из вагона.
Сложный класс: Поезд – определяется вектором вагонов. Пассажиров поезда можно
пересаживать между вагонами. Однако, пересаживать пассажиров из более дорогого класса в
более дешёвый недопустимо, а из более дешёвого в более дорогой — крайне нежелательно.
Методы сложного класса (помимо общих):
• создание экземпляров класса с инициализацией заданным количеством вагонов из
массива вагонов;
• создание экземпляров класса с инициализацией одним вагоном;
• (+=) добавление нового вагона в поезд;
• ([]) получение вагона по его номеру (возврат по ссылке);
• удаление вагона с заданным номером из поезда;
• усадить заданное число пассажиров в наиболее свободный вагон заданного класса;
• перераспределить пассажиров между вагонами таким образом, чтобы процент занятости
всех вагонов был максимально близок;
• минимизировать количество вагонов, освободив лишние путём пересадки пассажиров
между вагонами и удалив их из вектора;
• поместить вагон-ресторан оптимальным образом, то есть таким, чтобы до и после него в
поезде было примерно одинаковое количество пассажиров (при этом пассажиры вагонов
класса люкс не учитываются, так как им носят еду).

